Specijalno za forum IPTV Zezanje
preveo: Madafaka
Sting! Sting, otvaraj!
Biber je!
Sting! Hajde! Sting!
Biber je, brate!
Otvori vrata! O, budalaštine!
Ne možeš nas ubiti sve.
Zaštitićemo Izabranog.
Zbogom, svete.
Zbogom.
Valentina, proglašen je mrtav
pre 13 minuta.
Ne mogu da verujem.
-Džastin Biber?
Ne.
Šesta pop zvezda koja
je umrla prošlih godinu dana.
I svi sa tim pogledom.
Kao da žele da nam poruče
nešto. -Taj pogled.
Samo jedna osoba na svetu
zna kako da protumači taj pogled.
To je ćorsokak, Valentina. Niko
tog čoveka nije video godinama.
Onda neka nam je Bog u pomoći.
*2001-a godina*
Šokantno. Zapanjujuće.
Nešto kao iz Holivudskih
filmova o katastrofama.
Samo je nekoliko načina
da Njujorčani opišu
šta se desilo danas
Derik Zulenderovom
centru, za decu koja ne znaju da čitaju
i koja žele da nauče druge stvari,
koji se bukvalno srušio u Ist reku
samo 2 dana nakon zvaničnog otvaranja.
Učenici i nastavnici su
evakuisani.
Dok su Zulender i njegov
sin Derek Junior nepovređeni,
nažalost njegova žena, Matilda Džefris-Zulender,
je pronađena mrtva.
Drago mi je da niko
iz moje porodice nije povređen!
Knjiga ju je zdrobila?
Bdenje je održano noćas
za drugog izoperisanog
lava manekenskog carstva,
Hansela, koji je, kako je
saopšteno, doživeo
tešku povredu
njegovog očaravajućeg lica
nakon što je bio zarobljen ispod vatrenog snopa.
Iako policija još uvek istražuje
šta je izazvalo katastrofu,
veruje se da je u pitanju
Zulenderova neodoljiva
odluka
da izgradi centar za čitanje
od istog materijala
od koga je pravljena
originalna maketa.
*2003-a godina*
Modni dizajner Džejkob Mugberg,
tzv. Džejkobim Mugatu
osuđen je danas na
dve doživotne robije
u maksimalno čuvanom
modnom zatvoru
za njegovo učešće u
pokušaju atentata
na premijera Malezije.
Njegov saučesnik, modni agent
Mauri Bolstejn,
postao je zaštićeni svedok ...
Reći ću vam sve što
želite da znate o tom ogavnom cinkarošu.
u zamenu za promenu
lokacije u tom programu zaštite.
*2006-ta godina* Nazad na vesti,
bivši model, nemarni graditelj,
a sada i nepodobni roditelj,
Derek Zulender.
Ovaj snimak je napravio
njegov komšija
preko puta Zulenderovog
potkrovlja u Sohou.
Di Džej, kako mami ispadnu
onako mekani?
Socijalna služba je
uzela Zulenderu sina, Dereka Juniora.
Prošle noći, u hrabrom
ponoćnom prepadu
odveden je
pod starateljstvo države.
*2009-ta godina* Iz toga
razloga sa gorkim ukusom u ustima,
stupa na snagu odmah, objavljujem
da idem u manekensku penziju
i živeću sam kao
kraba pustinjak.
Od sada ću biti anoniman
i poznat samo kao ...
Erik ... Tulender.
*2016-ta godina*I konačno, zbog
ovoga ćete se osećati matoro.
Neverovatno zvuči,
ali od 3.7 miliona
maturanata ove godine
samo manje od 2% može
Vam reći šta je faks mašina,
navesti ime belca predsednika,
ili znati ko je Derek
Zulender bio.
Bio ... bio ... bio.
*Zulender 2*
*Ekstremni severni deo Nju Džersija*
Odlazi.
Dereče!
Otvori, ja sam.
Oprosti, putniče, mora da si
se izgubio. Nema ovde nikog pod tim imenom.
Tačno. Izvini. Hteo sam
reći, Eriče. Imam tvoju poštu.
Bili Zejn. Prošle su godine.
Gde je moj regularni čovek
za poštu, Ingvar? -Nije mogao.
Bio sam u komšiluku,
pa sam svratio.
Imam tvoj netfliks.
Vau, Džek Rajan ...
i Džek Ričer. Večeras
ću se baš džekirati.
Imaš još nešto ovde.
Šta je to?
-Otvori.
Pouzdrav, Dereče Zulavderu.
Ti si trol iz kutije?
To je Aleksanja Atoz,
vlasnica najvećeg modnog
carstva na svetu.
Pošto si ti uistinu jedna
od pravih svetskih mudnih ikona,
lično sam te izabrala da
dođeš u Rim ...
Veoučni gruaaad ...
da budeš muneken
moje najnouvije koleukcije
mog najpopularnijeeeg
dizajnera
Dona Etarija.
Koga?
-Dona Atarija.
On je faca trenutno. Ljudi bi umrli
da budu deo njegove modne revije.
Ne mogu.
Ja sam kraba pustinjak, sada.
-Pouzdrav, Dereče Zulavderu.
Već sam ti rekao!
Ti me ni ne slušaš!
Dereče ...
Eriče.
Možda je vreme da
se povežeš sa svetom, ponovo.
Razmisli, čoveče.
Ovo može biti znak.
A šta ako je znak stop, Bili?
Nekada sam bio uspešna
manekenska/modna ikona.
A sada, samo sam
maneken/neuspeh.
Povlaka-čovek koji je
još uvek maneken/otac.
ubio svoju ženu
koristeći jeftin građevinski
materijal koji se obrušio na nju.
Povlaka-čovek koji mora da
prestane da krivi sebe zbog toga!
Povlaka-čovek kome špageti nisi
mekani i zato su mu oduzeli sina,
pa-povlaka-sada je sam
i krije se od sveta.
Povlaka.
Povlaka-jesi li pokušao
da povratiš sina?
To se može?
Da. Unajmiš parničara, on
popuni odgovarajuću papirologiju ...
Ali ja ne znam ni gde je.
-Sve po redu.
Ako prihvatiš posao koji
ti nudi Aleksanja,
možeš dokazati
socijalnoj službi
da si produktivan član
ovoga društva, opet.
Idi u Rim.
Pronađi sebe.
Postani otac kakav
trebaš biti
i povrati svog sina.
Bezbedno putovanje ti želim, prijatelju!
Hvala ti, Bili!
*Neistražena teritorija Malibua*
Šta to imaš?
Kasniš
Kugla i lanac nisu srećni.
Izvinjavam se što kasnim.
O, moj Bože.
Tek što sam završavao
šavasanu
kada se pojavila oluja
ni od kuda.
Ali sam dobro.
Natalka, izgledaš prelepo.
Stvarno?
-Da, stvarno.
Upropastio si večeru.
Rekao sam vam da me ne čekate.
Sećate se, pričali smo o tome.
Zašto ne bi usporili stvari.
Kada sam vas upoznao pre 2 godine,
to beše najbolja orgija
u mom životu.
Hajde da se vratimo
na taj osećaj. Tu je.
Hansele.
Svaka veza mora
da evoluira.
A nekako, ti je održavaš
da ostane ista.
Ali moraćeš da
se promeniš, moj čoveče.
Jer promena dolazi.
-Šta?
Natalka.
Svi vi?
Kako je ovo uopšte moguće?
-Mislili smo da ćeš biti srećan.
Jesam srećan.
Samo ...
Moram puno toga da
obradim i to upravo radim.
Iskreno, nisam se zamišljao u
ovoj ulozi, znate kao ...
Misliš kao otac?
-Pa, ja ...
Samo da ... moram da
proverim nešto na kamili!
Ko sam ja?
-Zdravo, Hansele!
Bili Zejn?
Doneo sam ti Netfliks.
I ovo.
*Rim*
Hvala ti.
-Ne, to je moja torba. -Izvinite ,mislim ...
Ne, veruj mi da
je to moja torba.
Polgedaj nalepnicu ovde.
-Hansele.
Nikad čuo za njega, šefe. Pogledaj
nalepnicu i lepo možeš videti ...
Derek Zulender.
Ćaos. Dugo se nismo videli.
Da. Nedovoljno dugo.
A sad, izvini me ali
moram da idem.
Sačekaj minut!
Nismo se videli još od ...
Od kada mi je, zgrada koju si
izgradio, pala na lice i uništila mi karijeru?
Da, prošlo je neko vreme.
To je bio nesrećni slučaj.
Nisam želeo ...
Nisi želeo da izgradiš noseće
grede od drvenih štapića za sladoled
i visoko zapaljivog gumenog cementa?
To je po tebi mala nesreća?
Da.
To je to. Zauvek.
Pošto ti obećavam,
ovo je poslednji put
da se vidimo.
Ovde, u ovom momentu.
Zbogom, zauvek.
Meni odgovara.
Dobro je da nisi epikleptičan
jer će te zaspleteti.
Da. Idemo.
Suzan Bojl je tu!
Slikajte ovo!
Lešinari!
Izgleda da zbog moje brade i tvog
odvratnog lica, nisu znali ko smo.
Dereče! Hansele!
Ćao, momci. Ja sam Vip.
Vip?
-Da.
Zadužen sam za socijalne
mreže za Dona Atarija.
Radim to od svoje 10-te godine.
-Koliko sad imaš godina?
11.
Hoćemo u hotel?
Baš čudno da nas obojicu
pozovu da se vratimo
na veliku scenu.
Tezga je tezga. Ovo radim
samo da bih povratio sina.
Objasni mi kako će ti modna
revija pomoći u tome.
Jednostavno. Socijalna služba
će čuti da ponovo radim,
kkk, odgovoran roditelj
i vratiće mi sina.
Odgovorni roditelj?
Šta? Misliš da ne mogu biti?
Ne mislim, samo mi vraća sećanje
na đubre iz prošlosti. Nisam imao oca.
To mi je veliki problem, trenutno.
Nisi imao oca?
-Ne.
Sve što mi je mama rekla
jeste da je bio policajac u patroli.
Uvek na putu.
Putu koji je daleko
od malog Hansela.
Valentina. Želećeš da
vidiš ovo.
Provali g. disko
Berija Giba.
Zulender je u Rimu?
Dobro došli u Palatu kake.
Ceo hotel je biorazgradiv
i napravljen je od povraćenog
ljudskog otpada.
Ovo je ultra-ekskluzivni,
potpuno toksičan,
nekorišćeni apartman.
Maseri u spa centru
su svi beskućnici.
A hotel ima i besplatan
''domaće pravljeni'' internet.
Čekaj, mi ćemo biti u istoj sobi?
-Aha.
To mora da je greška.
Pozvaću Bilija Zejna.
Dobra ideja.
Vidi taj maleni telefon! Tako je retro.
Slikaću ga mojim telefonom.
Bili Zejn je. Nisam trenutno ...
Pa, don Atari vas čeka
dole u foajeu.
Nemoj te piti vodu
inače će te umreti.
Imam samo jedno pitanje.
-Da?
Šta je to ''domaće pravljeni''
internet?
Pitaš mene?
Druškane, nemam ti ja pojma.
Ozbiljno?
-Da.
Pošto kada je Vip to rekao,
imao si facu u fazonu,
''totalno znam šta je
''domaće pravljeni'' internet!''
Pravio sam se kul jer
sam mislio da ti znaš.
Ja sam mislio da ti znaš!
Ne, nisam hteo da Vip
pomisli da nismo kul.
Nedostajalo mi je da ne znam
stvari, sa tobom.
Da. I meni.
Zašto to nismo uradili ranije?
-Zato što smo se obojica krili
od dana kada sam ubio svoju
ženu i unakazio te za sva vremena.
Da,
verovatno je to razlog.
Tog dana sam izgubio
žar. -Žar?
Žar u mom pogledu.
To mi je trenutno veliki problem.
I dalje ga imaš, D-zon.
Ti si Derek Zulender.
Zaustavio si nindža
zvezdicu u letu tim pogledom.
Bio sam tamo.
To nisam ja više.
-Jesi.
Hej, baci mi taj prelepi pogled.
Daj mi tog čudesnog Magnuma.
-Ne!
Snađi se. Magnum.
-Čekaj, ne!
Magnum! Sad!
Hajde! Možeš ti to
ali moraš da se fokusiraš!
Hajde! -Hansele, prestani!
-Možeš ti to! Da!
Možda da pokušaš da baciš
krpu? -Tekila! -Nemoj, Hansele!
Ne! Ne radi!
U pravu si.
Šta nam se desilo?
Misliš meni.
Ti ga i dalje imaš.
-Ne, nemam.
Pogledaj ovo lice.
Ovo je horor šou.
Ma daj, Hansele. Ne može
biti toliko loše. -Jeste.
Skini masku.
-Ne. Nema šanse.
Niko me nije video bez maske.
I niti će.
Mislim da poznajem pravog tebe.
To nema veze sa tvojim
izgledom.
Stvarno to misliš?
-Naravno.
Ok.
Ne! Odvratno je!
Stavi je!
Pogrešio sam, molim te,
vrati masku na lice! Ogavno je!
Ne mogu ti biti prijatelj ako
tako izgledaš! Molim te!
Toliko je gadno!
Molim te, stavi masku!
Molim te, Hansele, stavi je,
pogrešio sam!
Ne. Osećam se dobro.
Molim te stavi masku da bih
mogao da se koncentrišem na tvoje reči.
Ne! Dosta sam se skrivao.
Vidi, jedini način za nas
je da pronađemo sebe.
Da li znaš šta je to?
Da pogledamo unutra i povežemo
se sa našom autentičnom istinom?
Ne. Već da ponovo postanemo dva
najveća, najzgodnija manekena na planeti.
Ok.
Ok. Šta kažeš da
te operemo,
obrijamo tu jareću bradicu,
odemo dole i pokažemo ovim
propalicama kako prava moda izgleda?
Moj Bože! To, druže!
To! Izgledate tako jadno!
Sviđa mi se, druže.
Vi nindže ste se tako sredili
samo za mene. Baš ste džedaji.
Vi ste užas. Obojica.
Izgledate super.
Hvala.
-Ja sam Don Atari. Š'a ima?
Šta ima, Hansele?
Da. To je bolesno.
Čekaj malo. ''Pozvaću Bilija
Zejna ...'' To sam rekao malo pre.
Znam. Pre 15 minuta, jel' da?
Vip mi je preneo pa sam napravio retro majice
sa tvojom starom
frazom na njoj.
Kul.
-Da vas upoznam sa kolektivom.
Svi su gubitnici, mrzim ih.
Ovo je TRS-80, Kit ...
Rubik, moj čovek Glik.
Ovaj lik pravi najbolje
usrane tetovaže.
On je genije. Tetovaže su mu glupe.
On mi je uradio pukovnika Sandersa.
Vidi ti to, epski?
Sranje je, ne sviđa mi se.
Zašto sam to uradio sebi?
Nisam je želeo na koži.
Sviđa mi se. Uradio sam
je kada mi je deda preminuo.
To je baš kul.
Koja je priča sa revijom?
Da, gde želiš da upalimo
motornu testeru?
U Koloseumu? Fontani Trevi?
Španskim stepenicama?
Šta? Ma kakvi, druže.
Ta mesta su nar-nar Bo-Bo.
Održaće se u napuštenoj
zgradi za medicinski otpad
na vrhu gomile industrijskog
otpada. Totalno je otrovno ali opušteno mesto.
Kul! Zvuči ekstra.
-Da, sveže.
Šta? Vi ste baš u fazonu,
''zvuči, ekstra! i ''sveže''.
Čak imate i glasove
i sve to!
Nisam znao da znate da
imitirate i glasove. To je bolesno!
''Zvuči ekstra! Zvuči sveže!''
Ne sviđate mi se.
Čast mi je što ste tu.
Hej, obnovljeni!
Hoću da upoznate moju muzu
i bukvalno najvećeg supermodela
u celom svetu, danas.
Ovo je Sve.
Sve šta?
-Mi smo Sve.
Ti si muški model ili ženski?
Sve nije definisano binarnim
konstrukcijama.
To je kul.
Ni ja ne volim etiketiranje.
Ali mislim da te pita
je li imaš viršlu ili zemičku?
Imaš li kobaju ili vaginu?
Sve je sve za sve.
Između ostalog, Sve se
upravo oženio sa samim sobom.
Monobrak je konačno
legalizovan u Italiji. -To podržavam.
Dereče, to je baš dobro?
Izvini, da li ti je
možda neprijatno
da sarađuješ sa Svim?
Ne. U redu je.
Hoću reći, ako bi ti sin
došao kući i rekao:
''tata, želim da oženim Sve'',
zar ne bi bio oduševljen?
Zar to nije ono što želiš?
Zamisli Sve kako ulazi i kaže:
''konačno smo zajedno.''
Baš bi se oduševio?
Da.
Totalno bih se oduševio.
Sve je završilo ovde. Atari.
Vidimo se, budale.
Ljudi, Aleksanja je tu!
Šou mora odmah početi!
Vau. Aleksanja Atoz.
Kažu da ne hoda.
Samo pluta.
Izgleda još bolje
uživo.
Opet mi je proključala krv.
Samo nas pusti.
Da radimo našu stvar.
Hajde! Hajde!
Brže, brže!
Lezi dole, lezi dole!
Ulazi, ulazi.
Skinite odore.
Kreni! Kreni! Kreni!
Derek! Imam dobar
ocećaj o ovome.
Znam. Osećam se tako živ!
*Mator - Očajan*
''Mator''?
''Lame''?
Prekini, Sve!
Viršla! Definitivno
ima viršlu! -Sve je završio.
''Suve šljive''?
Da ti kažem šta
imam u planu.
Moramo da se otresemo rđe.
Isprobao sam par novih pogleda,
kroz ove urme ili
šta beše suve šljive?
Hansele, poludeo si?
Mi smo predmet ismejavanja.
Totalni štap za smejanje.
Šta hoćeš da kažem? Znam,
da smo ispali idioti
ali pokušavam da izvučem
najbolje iz toga! -Kuc, kuc!
Ne sada! Mi ...
Vas ... dvojica ...
ste čuedesni.
Dierik.
Tvoje luice je preduivno.
A Hansele ti se puišeš.
Suludno se puišeš
i vreo si.
Izvinite. Ne razumem Vas
ni jednu reč.
Želim da budete
moji gousti
na najelitnijem mudnom
događaju u ostoriji.
''Čudesnom balu''.
-Šta?
''Čudesni bal''?
To je nešto kao mitbal (ćufta)?
Ne, slautki, glupi Deruče.
Po prvi put u ostoriji
mude,
svi najvažniji mudni
dizajneri će se skupiti
pod jednim kruovom.
Verujem da će te biti tomo
sa vašim zgoudnim
i vreulim licima.
Druže. Sveti šazbot! Šta!
Bićete centralne figure
''Čudesnog bala''!
Šta to znači?
Centralne figure
''Čudesnog bala''.
To su bile banane, Džoni.
Završio sam.
-Šta? O čemu pričaš?
Nisi čuo šta je
rekao?
Bićemo u centru pažnje
na ''Čudesnom balu''.
Mogu samo da se molim da
niko iz socijalne službe ne prisustvuje
ili nikada neću vratiti malog
Dereka. -Šta je sa svom tom pažnjom?
Upravo o tome smo pričali!
Ne, Hansele. Upravo si ti
o tome pričao.
Više se ne uklapamo.
Don Atari i Sve i
taj mali jezivi Vip!
Ne želim da budem deo toga!
-Dereče. Dereče!
Dereče! D-steno!
Derek Zulender?
-Da.
Valentina Valensija.
Interpol,
odsek za svetsku modu.
Modna policija? Mi smo
čisti. Maltretirajte nekog drugog.
Između ostalog, ja sam napustio
modu. -Moram da pričam sa tobom.
Ima veze sa smrću Džastina Bibera.
Njegova smrt nije moj problem.
Vidi, pokušavam da saznam
ko ubija pop zvezde širom sveta.
Ti si mi jedina šansa.
Koji deo rečenice ''nije moj problem''
nisi razumela? -Nijedan.
Znači da si razumela deo
da nije moj problem,
ili nisi razumela nijedan deo
da to nije moj problem?
Ne, ne, ne, Dereče.
Mislim da ti govori da
je razumela šta kažeš,
ali da ga ne prihvata.
-Hansele! Sve je ovo tako konfuzno.
Mislio sam da će mi dolazak ovamo
pomoći da pronađem sebe i mog sina.
Ali ovo je više
nego što sam očekivao.
Ova kraba pustinjak će
otpuzati u svoj planetarijum.
Mogu da iskoristim Interpolovu
bazu podataka da nađem tvog sina.
Ako mi pomogneš.
Mislim da moramo da igramo
kako ona svira. Kaže da ima neku
bazu podataka ili tako nešto
što će nam pomoći da nađemo tvog sina.
A i dobra je riba.
Verujem joj.
Pre same smrti, postavio
je sliku svog pogleda na Tviter.
Postavio ju je na blog
za letnju koncertnu turneju.
Pokušao je da nam
pošalje poruku.
To je Plavi čelik, da?
Šta si ti,
neki jebeni idiot?
Da, to je Plavi čelik.
Moje pitanje je, da li je Interpol
jedna od onih ustanova
koja zapošljava mentalno
zaostale ljude? -Znam ...
Tako je.
Čula sam da ti je mama radila ovde.
Opa!
Moja mama ne radi ovde.
Prestanite da se igrate, ok?
Je li to Plavi čelik ili ne?
Ni blizu. Znao sam
odmah čim sam ga video.
To je stari ... iz '90-ih. Rađen
je za kampanju losiona za telo.
Zove se ''Voda života''.
Zauvek mladi.
Muuu!
*Voda života*
I dalje ih drži gore.
Vidi zakrivljenje desne obrve.
To je od danonoćnog Plavog čelika.
U pravu je.
Kada ih selektujem, prijavljuje mi
više od 14 hiljada anomalija lica.
Nisam imala predstavu da
se sastoji od toliko suptilnosti.
Molim te, prihvati moje
izvinjenje, Derek. -Ma ništa.
Filipo, nađi mi sve što
imaš vezano za Vodu života.
Čekaj malo, gospođice.
Dogovor je dogovor.
A sad mi pomozi da nađem
svog sina. -Naravno.
Zove se Derek Jr.?
-Da.
Našao si ga na Fejsbuku?
Ne, hvala.
Matilda je bila na Fejsbuku ...
i to ju je ubilo.
-Našla sam ga.
On je u sirotištu
''Maleni seljaci''.
Ovde.
U Rimu.
Čekaj. Šta?
On je u Rimu.
To je baš zgodno. Taman
smo tu i za žurku Čarobni bal.
Malo previše zgodno.
Neko vas želi ovde, momci.
Ali ko?
Slušajte me.
Budite oprezni u sirotištu.
I ne verujte nikom
iz kuće Atoz.
Videću šta mogu naći.
*Sirotište ''Maleni seljaci''*
Hvala što si pošao sa mnom.
Osećam nervozu.
Hej, pojavio si se.
Osećaj se dobro.
To mora da je on.
-Gde?
Lepši je nego što sam
mislio.
Ti si srećan čovek.
Ti. Dečače.
Kako mu je ime?
-Kome? Njemu?
To je Fabricio.
-Fabricio?
Kakvo prelepo ime.
Nekada se zvao
Derek Jr.
Stvarno? Čudno, tako
se ja zovem.
Zbogom, gospodine.
Idemo. -Šta?
-Idemo. -Šta? Zašto?
Ne mogu ja ovo.
-Zašto ne možeš?
Debeo je!
Taj debeli je Derek Jr.
Ne, taj debeli se zove Debelender.
Čuo sam da ga tako zovu.
Kako ne kapiraš? Zamenili
su ''zu'' sa ''debeli''.
Tako su dobili ime
''Debelender''. Debeli je jednako sa Zu!
Pa šta. Kažeš da, samo zato
što ti je sin debeo
to ga čini lošom
osobom?
Možda si u pravu.
-Ne, pitam te.
Da li ga njegova debljina
čini lošom osobom?
Slažem se, možda je moj debeli
sin loša osoba.
To ga ne čini ni dobrom osobom,
znam. Ali ne znam šta da kažem.
Bolje da odeš da
popričaš sa vodom.
Izgleda da imamo
puno toga za razmišljanje.
Jeste, imaš.
-Derek.
Šta? Ko je to?
-Ne znam. Nisam ja.
Derek.
Matildin duh?
To si stvarno ti?
Da, Dereče.
Izvini što te nisam kontaktirala
ali bila sam veoma mrtva.
Slušaj.
Moraš voleti našeg sina.
Treba te.
Ali čuvaj se upravnika.
Šta ti se desilo?
-Voli našeg sina.
Fuj!
-Čuvaj se upravnika.
Zdravo.
Ja sam upravnik.
Derek Zulender ...
pretpostavljam.
Pošto se nikada
ikada nismo upoznali.
G. Hansel mi je rekao
da bi voleo da vidiš sina.
Sredićemo to. Hajde.
Moram ti reći, tvoj sin
je neviđeno nadaren.
Halo.
Ako želiš naći duhove u materijalnom svetu,
moraš pričati sa duhom iz mašine.
Šta? Ko je to?
-Imam poruku u boci za tebe,
nemoj otići u policiju.
Ok, nemoj otići u policiju jer
postoji poruka u boci.
Ok, skapirao sam.
Idi zezaj nekog drugog
preko telefona, idiote.
Evo ih.
Zdravo, sportisto.
Čujem da je neko
debela mala pametnica.
Ostaviću vas same.
Vas dvojica imate dosta da pričate
a ja ću možda da odem u spa u Kaki.
Vidi, znam da imaš puno
nerešenih osećanja,
ali i dalje sam tvoj otac.
Ti nisi moj otac.
Nisi bio tu.
To nije bio moj izbor. Bio
sam tu kada si bio mali.
Većina dece se igraju
lopte sa svojim očevima.
Ne idu sa njima na
slikanje u tangama.
Mnogo gladne Afričke dece bi
dale život da idu na slikanje u tangama.
Šta?
Vidi, pusti da ti nadohnadim sve.
Hajde da se dobacujemo.
Dobacujemo?
-Kako ide porodično okupljanje?
Super. Voleo bih da ga
izvedem na par sati ako je to ok?
Naravno. Samo ga vrati
pre sumraka.
Izgleda kao fin tip.
-Ti izgledaš kao idiot.
Ok, znam šta nam može
pomoći u ovom trenutku. -Šta?
Ledeni čokoladni sladoled!
Ćao.
Moj Bože!
Hešteg, ups.
Znaš, ponekad je potrebno
da doživiš veoma traumatično iskustvo
da bi naučio da ceniš
dobru šminku. Jesam li u pravu?
Derek?
Dereče Jr.!
Da li si ti mentalno poremećen?
-Šta je?
Šta to čitaš?
Ja sam malalala?
Nema knjiga!
Misli na svoju majku.
U čemu je stvar?
Mama je čitala na tone knjiga.
A knjiga od jedne tone
ju je ubila.
Knjiga nije ubila mamu.
Ti si.
Umalo nisi i mene ubio.
Ma daj. Pogledaj nas.
Izgledamo suludo.
Šta, ok, možda su
tvoje pantalone malo široke.
Ozbiljan si?
-Šta?
Ne želim da budem kao ti!
Ti si propalitet!
Ti si najsebičnija,
najegocentričnija osoba
koju sam upoznao!
Ali ja to ne mislim
za sebe.
Vraćam se u školu.
Mali Dereče,
vrati se ovamo!
Mislio sam da ćemo
da se šminkamo.
Čekaj.
Kako si naučio italijanski?
-Zato što sam pametan!
I mama je bila.
Jedinu glupu stvar koju je uradila
je to što se zaljubila u tebe.
Nemam reči da opišem kako
si me ispalio.
Ne znam šta da kažem.
Ne, stvarno slab mi je
vokabular da bih reagovao.
Ti si kao hodajući
leksikosaurus.
Misliš ''hodajući leksikon''?
Ne znam.
Lepo je što si hteo da
se zbližimo ponovo.
Ali previše smo različiti.
A i prekasno je.
Hvala za sladoled.
Orgijo.
Zdravo, Hansele.
Čula sam
da si u naletu.
Ne, ne. Još uvek ...
sam u vezi.
Samo nam treba malo vremena ...
To ne znači da ne možemo
uživati u našim telima.
Jebem ti.
Hansele.
Besmisleni seks mi uvek
podigne samopoštovanje.
Hajde.
Hansele!
Znamo da si unutra!
Ostanite tu. Ostanite.
Hansele, pusti nas!
Želimo da ti se izvinimo.
Vrati se na gomilu,
Hansele.
Pip, pip, pipni me.
Želim biti nevaljala.
To je to. Dosta mi je.
Povucite se. Nazad! Nazad!
Zdravo! Zdravo!
Bože moj.
O, Hansele.
Ok. Vi popričajte. Ja idem
u bar. -To je dobra ideja. Da, idite.
Hej ...
ti si obična kučka.
Hajde, idemo.
Hajde. Napolje.
Mogu te ubiti.
Molim vas.
Pustite me da objasnim.
Ljudi, niste mi dali šansu
da vam objasnim!
Hansele, kako očekuješ
da voliš 11 ljudi
kada ne voliš ni sebe?
Nadam se da su bili vredni.
To nije fer.
Kifere!
Gde su svi nestali?
Nisam još probao nilskog konja.
Ko sam ja?
Derek?
-Ćao, Hansele.
Pokušavaš da saznaš ko si?
-Da.
Ko sam ja?
Ćao, Kejti!
Da, kada ćemo saznati
ko smo zapravo mi?
Znam.
-Ko sam ja?
Nil Degris Tajson.
Ni ti ne znaš ko si?
U univerzumu koji se stalno širi,
polako će se rascepati
u ništavilo,
kakvu korist imamo od
pitanja: ''Ko sam ja?''
Nile, moram reći, totalno
si me raspametio.
To ja radim.
Ja sam Nil Degris Tajson, kučko.
Hansele! Derek! Morate
doći u Interpol!
Imam neverovatne vesti!
Posle totalne dijagnoze
tvog ''Voda života'' pogleda,
kao i jezičke analize
njegove etimologije.
Njegov naziv ''Voda života''.
Može se interpretirati
na drugi način.
''Fontana mladosti''.
Ok, vidi, radio sam
tamo jedno leto.
I ne, nema završnice.
Ne, Dereče.
Prava fontana mladosti.
Zamisli da postoji prava
fontana mladosti ...
I ako Aleksanja Atoz
može prodavati tu tečnost ...
Da li ste imali taj osećaj,
kada vidite tinejdžerku sa savršenom kožom
i poželite da je ubijete i oderete kožu
i stavite je na vašu kožu?
Mi imamo taj osećaj u bočici.
Mleko mladosti iz kuće Atoz.
mogla bi zaraditi milijarde.
Izvinite.
Orgijo?
-U ozbiljnoj si opasnosti.
Nemoj stojati blizu mene.
Ma daj. Opet onaj zezator.
-Stavi ga na spikerfon. -Šta? Što?
Samo ga pusti na spikerfon!
-Ko je to?
Ja sam tvoj kralj bola.
Svaki njegov uzdah a meni
je: ''o čemu ovaj priča?''
Nađimo se u ponoć kod bazilike Svetog Petra.
Ovaj se baš loži
na Stinga.
Meni je uzor Sting.
I Biber je ubijen
ispred Stingove vile.
Šta?
Oprosti, oče. Imam puno
grehova da priznam.
Jedan od njih ima
veze za smrću Džastina Bibera.
Nema šanse.
Zdravo, Derek.
-Zdravo, Sting.
I pozdrav zgodni Hansele.
-Ćao.
Znate se?
Nažalost, nismo se upoznali.
A ipak imam osećaj kao da te znam
ceo svoj život.
Reci mi.
Čuo si za fontanu mladosti?
Da. Zašto me to svi pitaju?
Ne, Dereče, ne mislim na rupeštinu,
gde se dobija drkanje, u kojoj si radio.
Mislim na pravu fontanu mladosti.
Stara je 6,000 godina.
Originalna lokacija bi
trebala da bude u Edenskom vrtu.
Misliš na tursko kupatilo
u kom sam radio tamo u Tribeki?
Ne, Dereče.
Edenski vrt.
Mesto rođenja Adama i Eve
i Steve.
Steve? Ko je Steva?
Steva je originalni
super model.
Prvi od čistokrvnih.
Priča se da je bio toliko lep,
sa tako moćnim pogledom ...
da čak ni voda u kojoj se ogledao
nije mogla da reflektuje tu lepotu.
Taj pogled ...
Taj pogled se zvao
''El ninjo (dečak)''.
Ali iskreno,
nisam čula za Stevu.
Nebrojani životi su izgubljeni
da bi to bilo tako.
Zle sile su proganjale
njegove potomke vekovima.
Kako legenda kaže
ako iščupaš njegovo srce dok još kuca
iz prelepog tela Stevinog potomka
i popiješ njegovu krv,
pripašće ti večna lepota.
Znači da fontana mladosti
uopšte nije fontana.
Fontana mladosti je ...
-Osoba.
I to ne bilo koja osoba.
Već direktan potomak Steve.
Izabrani.
Kako znaš sve ovo?
Zato što ja i mnoge rok zvezde
poput mene, smo njegovi zaštitnici.
Vidite,
samo par gena
deli najveće rok zvezde
u istoriji od muških modela.
Koji su to geni?
Geni talenta i inteligencije.
Naravno.
Nama je poverena uloga
zaštitnika Izabranog.
Ali ko je Izabrani?
Verujemo da je to tvoj sin.
I nalazi se u velikoj opasnosti.
On se vratio u školu, moramo
brzo do njega dok mu se nešto nije desilo.
Ne. Čekajte.
Hansele. Pogledaj me u oči.
Ima li nešto što želiš da me pitaš?
Bilo šta.
Stvarno si imao seks od 10 sati?
Bez komentara.
15.
Zbogom, moj zgodni dečače.
Zbogom.
-Zbogom, Sting.
Papagajke!
Nestao je!
Kao da niko
nije bio ovde.
U pitanju je perika.
-Šta?
U pitanju je perika svo vreme.
-To mu je bila perika?
Upravnik uopšte nije dobar
momak! Ne!
Ne! Ne! Ne!
Derek!
Dereče, opusti se!
Nemoj da činiš to.
Dok bi krenuo.
Filipo. -Da. -Izvuci sve što
imaš o čoveku
koji je uhapšen 2001. godine
zbog ispiranja mozga Zulenderu.
Skeniraj lica sa snimka
bezbednosnih kamera
upravnika sirotišta.
Imam poklapanje.
Upravnik nema papire ni ime.
-Moj Bože.
To je zli DJ
brejkdenser.
Uhapšen je sa Mugatuom i njegovom
saučesnicom 2001-e godine.
To je Katinka
ingaborgovinananananana.
Gde su sad?-Ingaborgovinanananana je
nestala sa lica zemlje.
Izgleda da je zli DJ prešao Švajcarsku granicu
sa lažnim papirima pre 3 nedelje.
Tako da je moguće da ...
Da se odvezao do Rima
i oteo Derekovog sina.
Tačno!
Što znači da osoba
koja stoji iza svega ovoga je ...
Ko?
-O kome pričamo?
*Modni zatvor Evropske unije*
Mugatu je unutra.
Za 10 godina,
samo jedno ime
je na listi posetioca
koje bi on dozvolio.
Hvala ti.
Za šta?
-Što nam pomažeš.
Kada sam bila klinka,
odrastajući u Albaseteu,
moja soba je bila izlepljena
posterima Dereka Zulendera.
Najčudesniji živi maneken.
Samo što više nisam.
Sin me je nazvao propalitetom.
Ja sam propalitet.
Kakav propalitet si ti?
Bila sam model za kupaće kostime.
Žao mi je.
-Srcem smo uz tebe.
Nikada nisam uspela
da pređem na slikanje ili na pistu.
U vaš svet visoke mode.
Zbog njih.
Ove nametljive, prevelike
prirodne grudi.
One ne mogu stati u
u prosečan uzorak.
Glomazno.
Moraš da reaguješ ...
Ne posle. Sad.
Hansele, ozbiljan si?
-Da.
Dok Matildino toplo telo
leži u grobu.
Matilda je mrtva godinama.
Moraš da nastaviš dalje.
Iskreno, do sada je
od nje ostalo samo par zuba.
Možda malo kičme i lobanje kao
onaj lik iz filma ''Priče iz grobnice''.
Čuvar grobnice.
Hansele, prestani!
Nisam spreman.
Svetski najozloglašeniji modni
kriminalci su ovde.
Pazi se, Derek. Pokušaće
da ti se uvuče u glavu.
Ne brini.
Glava mi ne radi.
Zagorčaj im život, Derek.
Gotov si, Zulenderu!
Padaš, slušaj me!
Bolje poslušaj MC Hamera!
Ne možeš mi ništa!
Ne! Ne! Zulender ne može
ništa Mugatuu! Ne!
Umukni, Hamere!
Samo za članove. Samo za članove.
Epolete nisu zločin.
Elegantna opuštenost. Elegantna opuštenost.
Ne možeš mu ništa!
G. Hamer nije u pravu!
Derek Zulender.
Očekivao sam te.
Šta si učinio sa
mojim sinom?
Ruke.
Naš najprecenjeniji dodatak.
Kada nam nije dozvoljeno
da ih koristimo,
iznenadio bi se kako brzo možeš
istrenirati stopala da rade iste stvari.
Tvoj sin je predivno.
Ono što je škola rekla
mom ofšor računovođi ...
jeste da je veoma pametan.
Tvoj računovođa?
Šta misliš ko je platio
to fensi sirotište?
Kada su ga oteli od tebe, neko
je morao da plaća tih 8 obroka dnevno.
8? Ti kopile!
Žao mi je. Voleo bih
da nastavimo priču,
ali izgleda da imam neki gadan svrab.
Pitao bih te da me
počešeš,
ali onda bi ti pomislio
da samo želim da te pređem.
Ili ti pokušavaš da me nateraš
da pomislim da ti ne bih trebao pomoći.
U tom slučaju, trebao bih
uraditi suprotno i počešati te.
Ili mi nemoj pomoći.
To je još bolja opcija.
Pokušavaš da me sludiš,
ali neću nasesti.
Izvini, Mugatu.
Poslušaću moj instikt.
I pomoći ću ti.
Stvarno to ne bih želeo.
Prekasno. Kocka je bačena.
Više bih voleo da mi ne
pomogneš. -Ipak ću uraditi.
Molim te nemoj.
Pusti me!
Ne, sve dok mi ne otkopčaš ludačku
košulju i obučeš je, ok?
Ako to uradim pustićeš me?
Ne!
Što znači da ćeš me pustiti.
Tako da ću uraditi.
Bože mili.
Ok.
Šah mat, Mugatu.
Ti si na potezu.
Ti si zaista idiot?
Super, super, zgodni, beli,
blistavi glupan.
10 dugih godina ...
smišljao sam moj beg
iz ovog užasnog mesta.
10 dugih godina. 10 dugih godina.
10 godina sam proveo praveći
najrealističnije maske ...
ikada napravljene.
Jedna za tebe.
I jedna za mene.
Tako da danas ...
možeš postati ja!
A da ja postanem ...
ti!
To je to?
Nikada se nećeš izvući sa tim.
Svi čuvari ovde su
bivši manekeni.
Tako da mislim da
mi to neće biti problem.
Čuvari! Čuvari!
To je sve, g. Zulender?
-To je sve.
Ne!
Vrati se, Mugatu!
Mugatu!
Idi po Dereka!
-Šta?
I reci mojoj orgiji da ih volim!
Tod!
Gde je moj prokleti late?
Evo.
Šta to bi?
I ti si meni nedostajao.
Aleksanja!
Mu-mu!
Hej. Izvinite što vas
prekidam. Šta?
Don Atari, šta radiš ovde?
Što ne kaucaš?
Mugatu? Šta? Nema šanse, druže.
Mislio sam da si u zatvoru, druže.
Ti si kao neki opasni kriminalac
koji je pokušao da ubije svetskog lidera.
To je neko žešće
retro-Bondovsko sranje.
Tako otrcano. Sviđa mi se.
Ko si ti?
Zdravo! Znam da si bio
šošenkovan
ali ozbiljno, ja sam novi
kralj mode.
Don Atari, lutko.
Šta!
Ti znaš ko sam ja, jel' da?
''Drelikt'' je bio najjači, druže.
Ti i sunđer Bob ste moji
najveći idoli, druže.
A da li si ti pobegao iz zatvora
na potpuno genijalan način?
Šta?
-I da li si ti projektovao otmicu
i tovljenje Zulenderovog sina,
kao i dostavu Izabranog
za ritualno žrtvovanje
kao ključa fontane mladosti?
Jesi li?
Jesi li? Jesi li to učinio?
-Neh. -Neh?
Neh.
-Neh? -Neh?
Da li si ti to rekao: ''Neh''?
Rekao sam: ''Neh''.
Pa, pitaću te još jednom.
Da li znaš
ko sam ja?
Kako god, ti si ...
Ja sam jaka-bu-hu?
-Jakobim Mugatu.
Tako je!
Ja sam Jakobim Mugatu!
Modni genije.
A ti si ...
Ti si niko!
Razumeš li me?
Niko!
Ja sam Mamba Badžamba!
Tode!
Ponesi moje ime u smrt!
Trebao bi znati, meni je stalo
do svakoga i svega veoma ...
Tako je! Upravo sam
ubio malog hipstera!
Da!
Zatvor me je duboko promenio!
Uticao je na mene psihološki.
Ja sam psihopata!
Ovo je samo početak.
Pazite se!
Upozorenje za kupce!
A sad, gde je ta mala
debela fontana krvi?
Hansele!
-Ljudi, Mugatu je upravo ubio Atarija.
Ozbiljno?
-Takođe, ubiće tvog sina večeras.
Šta?
Sačekaj. Pokušaću da dođem
do još nekih informacija.
Šta se dešava?
Zašto si me oteo?
Nisam te ja oteo.
Ne budi blesavko.
Ja sam samo zabavni, bezopasni
klovn, eto to sam ja.
Koji želi da u velikoj meri poveća
tvoj unos kalorija. Vidi.
Dođi. Ovo ti je
neiscrpni izvor paste.
Uizobilju!
Začinjena vruća pasta ''Putaneska''.
Što znači kurvina pasta.
Po kurvi, koja
je napravila ovu pastu.
Zar ti ne deluje ukusno?
Sledeće, neiscrpni izvor masti.
Prskaj, svinjče, prskaj!
Prskaj! Prskaj!
Masti koliko ti duša ište!
Napuni tvoj stomačić mašću!
-Hansele, gde je on sada?
On je ok.
Zapravo mu je lepo ovde.
Ima grickalice i bar sa mašću,
poneki čizkejk i tako to.
I neku pastu, takođe.
-Ne!
O, ne. U pravu si. Tovi
ga za klanje.
Prekini sa tom
glupom glumom.
Znam ja ko si ti.
Ti si Džejkob Mugberg.
Trebalo bi da si u zatvoru.
Hej! Džejkob Mugberg je umro dana
kada sam stavio abonos i slonovaču
na tanke satenske ogrlice!
Jesi li me čuo?
Ok. Moram da idem.
Kasnije.
Slušaj me ti,
Bigi Smolse.
Bio sam u zatvoru!
Bolje bi ti bilo da pojedeš svu
tu kurvinu pastu! Počinjemo u dva!
Dobro si, mališa?
-Hajde da pozovemo obalsku stražu!
Neće stići na vreme.
Ko kaže da su modeli za kupaće
kostime beskorisni? -Čekaj. Šta to radiš?
Koliko dugo možeš da zadržiš dah?
-Šta?
Uzmi me od nazad, Derek.
Zgrabi me kao da ti život zavisi od toga.
Ne tako.
Ovako!
Zbog sigurnosti. I plovnosti.
-Čekaj. Šta?
Plivaćemo do Rima.
-Ok.
Sada sam pričao sa tvojim ocem.
Moramo te izbaviti odavde, odmah.
Ne želim da ga vidim, ponovo.
O čemu pričaš?
Tvoj tata je super lik.
Voli te kao svog sina.
-Ja jesam njegov sin!
On je bukvalno najgori
otac ikada!
Da li znaš da bi
slomio mamino srce
da te čuje da tako
pričaš o svom ocu?
Poznavao si mamu?
Da. Jedna od najneverovatnijih
žena koju sam ikada upoznao.
Stvarno?
Ne bi želeo da je pređeš
i gurneš joj u dupe.
Tim njenim kukovima bi te
vezala u čvor za tili čas.
Čekaj, šta?
-Sećam se jedne noći,
bukvalno je uplela mene
i tvog tatu kao perecu.
Ja sam vozio lokomotivu teretnog
voza a tvoj tata je cepao karte u vagonu.
Imala je usta kao one
kineske lisice za prste.
Znaš one, gde što više
vučeš one se sve više stežu ...
Prestani! Bože.
Vidi ... ja ne idem.
Mugatu planira da ti
otvori grudi,
izvadi ti srce nožem
i popije tvoju krv! -Šta?
Evo ga dolazi.
Sve će biti ok.
U redu je, u redu je.
Preuveličao sam.
Dan ''D'', mala knedlo.
Ti si sjajan plivač.
Zašto radiš ovo?
-Ne pričaj sa punim ustima.
*Čarobni bal*
Natopljen je vodom. Uništen
je! Kako ćemo pozvati Hansela?
Treba nam telefon.
-Samo malo.
Nešto poput ovoga?
Derek.
-Hansele, gde si?
Neki tunel, mislim da smo ispod Čarobnog bala.
Miriše na ruševine drevnog kupatila.
To su Karakaline terme.
-Baciću iglu ili čiodu ili šta već
da bi saznali moje koordinate.
-Kul.
Nikada nas neće pustiti
unutra ovakve.
Interpolovo modno odeljenje!
Trebaju nam vaše vozilo
i vaša odeća. Odmah!
Zašto Ana Vintur odlazi
od crvenog tepiha?
Moramo da uđemo tamo.
Svako kupatilo u kome sam radio
ima sporedni ulaz.
Siguran sam da ovo nije
drugačije. Hajde.
Ovde je definitivno.
Ako pipam ovaj deo dovoljno
dugo moći ću da nađem rupu ...
Dereče!
-Hansele!
Kako mi je drago što
vas vidim.
Hansele, moj sin će umreti
mrzeći me.
Mrzeti te?
Poslednji put kada sam ga video,
nije prestajao da priča o
tome koliko te voli. -Stvarno? -Da.
Rekao ti je to?
-Da. Mislim, možda malo parafraziram
i čitam između redova,
ali u suštini ...
Umuknite! Možemo li o tome kasnije?
-Da, hajde. Idemo!
Ovuda.
To je Aleksander Veng.
-I Vera Veng.
Oba Venga.
Mark Džejkobs.
Tomi Hilfinger.
Svi su tu zbog žrtvovanja.
Pošaljite pojačanje, što pre.
Na početku vremena,
Bog je stvorio Adama i Evu ...
i Stevu.
Mugatu!
Derek, čekaj. Pojačanje
još nije stiglo.
Jabobiim Muguatu nam
je doveo ...
Izubranoug.
I gle,
Bog je proterao Stevu
iz bašte,
da bi nam se iskupio
sa večnom mladošću ... -Ne.
okupan u krvi malog
debelog Izabranog!
Dereče! -Dereče! Nemoj.
-Ne!
Nije me više briga što si
debeo, Dereče Jr. Volim te.
Napravio sam puno grešaka u
životu ali ti si mi ubedljivo najbolja.
Ja sam greška?
Iskreno da ti kažem, toliko smo se
seksali tih dana da se ni ne sećam.
Pričaj mi o tome, dečače.
-Fuj!
Ti si prelep. Imaš žara.
Samo moraš da veruješ.
Žar?
-Žar u tvom pogledu.
Ja sam ga izgubio
kada sam ti ubio majku.
O, vidi ga. Tužni, uplašeni
mali dečak
priča sa svojim debelim
sinom o svojim osećanjima.
Ti si kriv za sve ovo!
Namamio si me u Italiju
da bi pobegao iz zatvora.
Naterao si Don Atarija i Aleksanju
da me zaposle i upadnem u zamku. Dosta je!
Dosta je dosta!
Pojedi moj bodež, Juniore.
Vreme je da umreš,
bucko!
Magnum, druže. Sad.
Mogu ja to.
Nije uopšte ispalo dobro.
Baš nam se ne da,
zar ne?
Provalio si celu stvar, Derek,
ali nisi uspeo da provališ
najvažniji deo slagalice.
Ja sam vlasnik građevinske firme
koja je izgradila tvoj centar za decu.
Lično sam se postarao da
''hvataju'' krivine.Bukvalno!
Tako je, ''guzata Portorikanko.''
Tako sam ti ubio majku!
Na CBS-u, odmah posle serije
''Dve devojke bez love''.
Tata, znači da nisi ti!
-Nisam ...
Čekaj. Nazvao si me tata?
Izgleda da jesam.
Sada nemaš ceremonijalni nož!
Što znači, ništa
od fontane mladosti!
Ma daj, Dereče!
Treba nam krv!
Ne budi tako emotivan,
Derek.
Daj mu prokleti nož.
Dereče, treba nam krv.
Stevina krv!
Stevina krv! Vrati mu
nož, Derek.
Stevina krv!
Mugatu, želimo krv!
Umukni, Valentino!
Samo začepi!
Svi začepite!
Ne postoji nikakva fontana
mladosti! -Šta?
Mislim,
Adam, Eva i Steva?
Da li ste ozbiljni? Stvarno
ste poverovali u tu glupost?
Šta?
Bukvalno, najgluplja stvar koju
sam ikada čuo.
U redu što je Aleksander Veng
poverovao ali vi ostali, ma dajte!
Molim vas.
Bez mene, još bi seckao
uzorke u muškom magacinu.
O, vidite, to je bela
veštica iz Narnije.
Ne, izvinite, to je samo Ana
Vintur. Izbiću ti te zube!
Iščupaću ti tu
prokletu jezičinu!
Pogledajte novu prolećnu
kolekciju Hilfingera.
Omogućeno od strane
''bele privilegije''!
Nisi u stanju da napraviš
zimsku jaknu da bi spasao život!
Seronjo.
-Ne razumem.
Kažeš da legenda nije istinita?
Zašto onda radiš sve ovo?
Zato što Mark,
iz Marka Džejkobsa ...
sam znao da je to
jedina stvar koja bi okupila
ceo idiotski modni svet
na jednom mestu, bez izlaza!
Tode! Vrata!
Tode! Svila!
Ostavili ste me da trunem
u smrdljivoj ćeliji godinama.
Sad je došao moj red!
Vodio sam miran
isljučen život.
Zašto si mene uvukao u sve ovo?
Problem sa tobom je ...
što te mrzim,
Dereče Zulenderu!
Zašto si ubijao pop zvezde?
Zašto si ubio Džastina Bibera?
Stvarno? Ozbiljno me pitaš
zašto sam ubio Džastina Bibera?
Tode! Kučence!
To je bomba!
-Nije obična bomba.
Uređaj, dizajniran
od strane Filipa Starka
u saradnji sa Al-Kaidom
za njihovu novu prolećnu
eksplozivnu kolekciju.
Tode! Pod!
Kada je budem bacio
u ovaj drevni bazen lave,
preliće se i
pobiti sve vas iz mode.
Samo ću ostati ja.
-Ne možeš ubiti modu!
Bojim se da se
moda ubila sama.
Mugatu! Prelazim!
Derek!
Toplota je samo privremena
konstrukcija uma. Da.
Ne postoji.
Au!
-Tako je vrelo! Vrelo!
Isuse!
-Prestani, Hansele! Prestani!
Derek, baci mi nož.
-Nemaš frke!
Izvini.
Tako ste glupavi.
Koji je tvoj problem?
Vi ste najgori.
-Spusti bombu, Mugatu!
O, Plejboj model sa trćastom
guzom pokušava da me sredi.
Model za kupaće kostime!
3 godine zaredom na
naslovnici sportskog magazina.
Katinka ...
-ingaborgovinanananana!
Izazov prihvaćen, seksi sestro.
Vidite!
Seksi tuča!
Vrhunski.
Tomiju se sviđa.
Idioti! Možda će vam
ovo privući pažnju!
Imam bombu u rukama
i aktivirana je!
Sad, Dereče! Magnum! Uradi!
-Leti, bebice, leti!
Ščepaj je!
Da! Znao sam.
Hansele, treba mi tvoja pomoć.
-Evo, probaću.
Ne radi!
Derek, ne radi!
Ne mogu je više držati, Hansele!
Ispašće mi!
Imaš tvog sina!
Ja nemam ništa.
Ne više, Hansele.
Ko je tvoj tatica?
-Ne znam ko mi je tatica!
To i jeste poenta!
-Hansele. -Šta?
Ja sam tvoj otac.
Zaboga, Sting?
-Hajde da pokušamo.
Sihronizovano.
Dobar pokušaj, ali taj pogled je
moćan koliko i tvoj debeli sin ...
Ja nisam debeo!
On je punačak.
I imam žar.
''El ninjo''. Ti postojiš.
Tako je predivan.
Prelepo.
Proročanstvo je istinito.
On je Izabrani.
Hansele.
I dalje je zgodan.
Nema šanse! To je bomba sa konfetama.
Izgleda da ga još uvek imaš.
-Izgleda da je tako.
Mi ga imamo.
Tvoje lice!
-Koliko je loše?
Dobro došao u moj svet, brate.
-Hansele. -Hansele.
Orgijo!
-Hansele!
Šta oni rade ovde?
Znam koliko ti znače pa
sam ih pozvao.
Učinio si mi to?
Ti si najbolji prijatelj koga
bi svako poželeo, Dereče Zulenderu.
Izgledaš prelepo.
Mnogo si nam nedostajao.
-I vi meni.
Spreman sam da budem otac.
Svoj našoj deci.
Minus jedno.
Šta?
-Izgubio sam bebu.
Ne.
Ono razvaljivanje vrata nogom
nije bila pametna ideja.
Bićemo porodica,
to je jedino bitno.
Čekaj. Siguran si?
U pravu si. Ne bismo trebali.
U redu je, tata.
Mislim da mami neće smetati.
Matilda.
-Idi sa njom, Derek.
Tebi je to kul?
-Totalno sam kul.
Mrtva sam. Bukvalno
nemam briga.
I znate šta?
Mugatu je sve ovo uživo prenosio
na svakom modnom blogu
na planeti.
Svi vas ponovo vole.
-Čuo si to?
Uspeli smo. Vratili smo se.
I poznati smo.
I totalno samosvesni.
Misliš šta ja mislim?
-Ako misliš na ...
Žurka na bazenu lave!
Ne!
Vratili su se!
Posle 6 nedelja na kožnom odeljenju,
njihove odvratne
facijalne ožiljke izlečio
je čudesni tretman
vrelom lavom
Derek i Hansel ponovo vladaju modnim pistama
nakon što je otrivena umešanost
najboljih modnih dizajnera
u još jedan skandal sa žrtvovanjem ljudi.
Ovoga puta uz pomoć Interpolove
agentice Valentine Valensije,
sada Zulenderove žene.
Udarili su kamen temeljac,
njenom centru za modele kupaćih kostima
koji žele da budu shvaćeni ozbiljno
i možda kasnije postanu policajci, takođe.
Hansel se definitivno vratio
i potpuno je samosvestan.
Sada je uzoran roditelj. Otac 10-oro dece.
Publika na Pariskoj
nedelji mode
je poludela za
Derekom Zulenderom Jr., povlaka,
najtraženiji model za buce, povlaka,
dobitnik nagrade za najbolju knjigu, povlaka,
polupoznati par zulala.
Da, njih trojica su na dobrom putu ...
redefinisanja onoga šta znači biti zaista, zaista,
suludo zgodan.
Preveo: Madafaka
Specijalno za forum IPTV Zezanje